В ходе данной лабораторной работы было измерено 50 случайных величин. Согласно инструкции Σ (t i - <t>) должно быть <25мс. Я получила 0 мс, значит расчеты были сделаны верно. На основе работы можно сравнить гистограмму с кривой нормального распределения:
1) Число максимумов = 1
2) Максимум гистограммы t гист. расположился в интервале t∈[6,05; 6.15] tгист. > <t>; t гист.max - <t> = 6,10 - 6,1018 = 0,0018 с.
3) Относительная частота попаданий результатов измерений в выбранный интервал времени больше соответствующим нормальным распределениям значений вероятности, но в пределах нормы.